Downloaded From MoviesMod.Org
No sé si eso sea cierto…
Maldición. La gente de Richard
debe haber estropeado el gallinero.
Voy a…
Espera, cariño. Escucha.
Siéntate y tómate tu café.
Yo me encargaré de las gallinas.
Debimos venderle al desarrollador.
¿Lo dices en serio?
¿Sabes qué me duele mucho?
Que Will apoye a Richard
aunque haya amenazado con sacarnos.
Tal vez cree que lo mantendrá a raya.
¿Por qué? Nada lo ha hecho.
Me cansé de esto.
No dejaré que Richard ni nadie
tomen decisiones sobre nuestra propiedad.
Lo arreglaré.
¿Cómo?
Tengo una idea.
No quiero contártela
hasta darle algo de forma,
pero, si resulta, todo se arreglará.
¿Sí? Dame un par de días.
Está bien.
Iré a buscar malla de alambre al garaje.
Bueno.
Yo me sentaré aquí a tomar mi café.
Con mi pollo.
¿Es el equipo de la Universidad de Texas?
Sí, hacen una combinación
de defensa en zona y hombre a hombre.
Es hermoso.
¿Piensas usar eso?
De hecho, hablaré con el representante
de la UT en la feria universitaria.
Vienen por primera vez, y quiero entrar
en su programa para entrenadores.
Por eso estoy estudiando sus jugadas,
sus estrategias de ataque y defensa…
Te estoy aburriendo, ¿no?
¡No! No, es que…
me alegra
que mi hermanito recupere su magia.
¡Por favor! Eres 20 minutos mayor que yo.
¿De acuerdo?
Sí, y cada minuto cuenta, pequeñín.
Basta.
- Debemos ir a prepararnos.
- Tenemos tiempo.
No puedo llegar tarde hoy.
Debo preparar todo
para la feria universitaria.
Si sale mal, no podré concentrarme
en la última práctica de manejo.
Bien, vamos.
Gracias.
¿Qué?
Nada.
Es que…
te amo.
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
¿Qué haces?
Haré mi propio videojuego.
Estoy trabajando en algunos diseños.
Vaya, eso es impresionante. ¿Lo sabías?
Sí, da igual. ¿Qué quieres?
Solo quería charlar,
pero ahora quiero ver tus dibujos.
No. Ni en sueños.
Dale.
Está bien. Un vistazo rápido.
Vaya.
Es parecido a esa nueva película,
Quantum Justice,
pero con más fantasía.
- ¿La viste?
- No. Recién leí los libros.
¿Y este tipo?
Aún no lo he terminado.
Igual, dudo que aparezca en el juego.
Qué pena. Es mi favorito.
¿No tienes nada que hacer? ¿Preparar
la charla de mañana con los de Oklahoma?
De hecho, mi papá y yo
ya hablamos con ellos.
¿Qué? ¿Cómo te fue?
Muy bien.
Mi papá estaba… feliz.
Dijo que estaba orgulloso.
Pues deberías celebrar.
Ahora que lo mencionas, creo que celebraré
yendo a ver Quantum Justice.
¿Me acompañas?
¿En serio?
Sí, no trabajas hoy, ¿no?
Tienes razón. Hoy no trabajo.
Genial. Bueno, te espero
en el cine Mirror Ball a las siete.
¿Dylan?
¿Esto es una cita?
¿Qué? Jamás.
No, claro, lo siento, yo…
Kiley, estoy bromeando.
¿Quieres que lo sea?
No.
No sé.
De acuerdo, ¿lo decidimos
después de la película?
Trato hecho.
Ya confirmaron
las últimas dos universidades.
Marcaste todas las aulas
de las entrevistas individuales, ¿no?
No queremos
que los estudiantes se pierdan.
- Sí, nadie se perderá.
- Perfecto.
Bueno, eso era lo último de mi lista.
¿Qué, nos falta algo?
No.
- No importa.
- ¿Es porque no vendrá Princeton?
Prometieron venir el otro año.
- ¿El curso de manejo?
- No, de hecho, voy bien.
Solo me falta la última práctica
y estaré lista para el examen.
Bien, tú ganas.
- Es Alex.
- ¡Lo sabía! ¿Qué pasa?
Dijo que me amaba.
- ¿No te lo había dicho ya?
- Ahora es distinto.
Creo que habla en serio
y espera que le responda.
Bueno, te gusta, ¿no?
Sí, claro, obviamente.
Bueno, pues no veo el problema.
Yo le digo "te amo" a todo el mundo.
A ti, a Skylar, a la señora del almuerzo
cuando hace tarta de Oreo…
Es un gran paso después
de todo lo que pasó entre nosotros.
Entiendo.
Tal vez se lo digas algún día, ¿no?
Claro.
Me tengo que ir.
Oigan, el letrero está al revés.
¿Adónde vas?
Muy bien, empecemos por…
Dejémoslo para después. Les avisaré.
Hola.
¿Sabías que tu gente
hizo un hoyo en el gallinero?
Lo siento, mamá. No volverá a pasar.
Tanta presión
nos está volviendo descuidados.
Bueno, tu papá ya lo arregló,
pero esa presión no viene de nosotros.
Sí, lo sé.
No me gusta nada
que Richard te presione tanto.
Estaré bien. Es solo que…
debo encontrar
el modo de hacer que me escuche.
Creí que trabajaban juntos.
Sí, yo también.
Disculpa. Tengo que volver.
Bien, ya confirmaron
todas estas universidades.
Qué bien.
Buena lista.
- Charlas de 15 minutos.
- ¿Y hay…?
- ¿Jackie?
- Sí.
- ¡Hola!
- Hola.
Y bien…
Tío Richard, ella es Grace.
- ¿Y recuerdas a Skylar?
- Sí, gusto en verte.
Entré a pedir algo para llevar,
pero, ya que estás aquí,
¿quieres un postre del Lark?
Perdón. Tenemos que preparar
la feria de mañana.
Será otra vez.
Claro que sí.
Gusto en verlos a ambos.
- Igualmente.
- Sí.
Bien.
- ¿Georgetown?
- Concéntrate.
- ¡Grace! No seas cruel.
- ¡No dije nada!
Ayuno de amor o Sucedió una noche.
Sucedió una noche, obviamente.
La escena del Muro de Jericó.
Siempre la veía con mi abuela
en su cumpleaños.
Era su peli favorita.
La actuación de Clark Gable
es perfección pura.
¿Sabes qué?
Ahora que nos dieron
los resultados del SAT,
deberíamos practicar los monólogos.
Sí, puedo ayudarte.
Y yo con el tuyo.
Podríamos hacer una escena juntos,
o incluso coordinar nuestras solicitudes.
- Danny.
- ¿Sí?
No iré a Tisch.
Bien. Sí, no pasa nada.
No tenemos que ir al mismo lugar.
Juilliard es dura,
pero la escuela de verano…
Iré a una universidad pública
en Silver Falls.
Sí, así no tendré
que endeudarme hasta las cejas,
y puedo transferirme más adelante
para estudiar Negocios.
Sí, pero te encanta la actuación.
No deberías renunciar a eso.
No estoy renunciando.
Vengo pensándolo desde la primaria.
Tengo un plan.
Pero los planes pueden cambiar,
y serías una actriz fabulosa.
Actué en una sola obra.
En la secundaria.
¿Lo disfruté?
Sí, pero no voy a ser actriz.
Actuaste en una sola obra
y estuviste genial.
Si hicieras otra,
quizá verías que esto es lo que quieres.
Sé lo que no quiero.
Un novio que cree saber más de mí que yo.
Me voy a casa.
Está bien. Sí, te llevaré.
Puedo caminar.
Alex, si quisiera aprender
a jugar Confederación de dioses,
¿me ayudarías?
Claro.
Para que sepas, Kiley y yo tardamos
más de cien horas en entrar al ranking.
- No tengo idea de lo que eso significa.
- Sí, exacto.
¿Por qué quieres jugar?
Nunca te gustaron los videojuegos.
A Zach le encantan.
Sí, y, al parecer,
salió un nuevo paquete de expansión.
- Quiero ver por qué tanto alboroto.
- ¿Una nueva expansión?
¿Cómo me la perdí?
Bueno… ¿sigues jugando siquiera?
Bueno, no he tenido mucho tiempo.
Sí, pareces una persona
totalmente distinta.
Zach cree que es una fase.
Tonterías. ¿Qué sabe él?
En todo caso,
al menos cambio por mí mismo
y no por alguien más.
No lo dije como algo malo.
Espera, ¿estás hablando de mí?
Si he cambiado, siento que es
porque estoy descubriéndome a mí mismo.
Zach me ayuda a ser mi mejor versión.
¿En serio? Porque…
parece que lo único que importa
es lo que a Zach le gusta,
lo que Zach piensa, lo que Zach hace,
lo que Zach quiere.
Eso no es cierto.
Si ya no juegas, ¿me das tu cuenta?
Ni en sueños.
Dios mío. Cállate.
- Hola.
- Hola. ¿Puedes hablar?
Sí.
- Válgame Dios.
- No, voy a salir.
HAY UN NUEVO PAQUETE DE EXPANSIÓN.
¿LO PROBAMOS?
ENVIADO
LEÍDO
CINE MIRROR BALL
Bien, dime, ¿prefieres las galletitas
o las gomitas ácidas?
Ambas. Y algo más.
Sabes que no dejan traer comida, ¿no?
No puedo pagar los bocadillos de aquí.
Bueno, yo invito.
No, no hace falta.
¿Cuándo fue la última vez
que te invitaron algo?
Kiley, voy comprar dulces de todos modos.
No recuerdo
ni a qué saben los dulces del cine.
Le doy casi todo mi sueldo a mi abuela.
¿Tus padres no le envían dinero
para tu manutención?
Mira, aún hay baldes de palomitas
de Quantum Justice.
¡Sí! Obvio, necesitamos uno de esos, ¿no?
Hola, queremos dos paquetes de galletitas,
dos de gomitas,
un balde grande de Quantum Justice,
¿y un refresco?
- Sí.
- Dos refrescos, por favor.
Sorpresa.
Hola.
Ay, lo siento.
Tengo ensayo con la banda.
¿Ahora? Creí que era más tarde.
Sí, pero estamos preparando
un nuevo recital y me están esperando.
Vamos, puedes faltar.
Quería desayunar contigo.
Sí, supongo que puedo faltar a un ensayo.
Ese es mi chico.
¿Vienes?
Gracias.
Victoria. Hola. George.
Encantada de conocerte al fin.
Igualmente, gracias por venir.
Es un placer.
Tu sidra artesanal
es el favorito de temporada de mi familia.
Gracias.
Me alegré cuando supe
que su rancho no tendría que cerrar.
Y me alegra más que les interesen
nuestros vinos para su nuevo proyecto.
Sí, de eso quería hablar.
De hecho, quiero proponerte
otro tipo de alianza.
Soy toda oídos.
- ¿Te pido un café?
- Claro.
FERIA UNIVERSITARIA
Uno para ti.
- Somos lo máximo.
- Sí.
Un momento.
¿Sabían que allí da clases
un pastelero de París?
- ¿Francia?
- Kentucky. Pero, en fin…
Mientras tú persigues
tus sueños pasteleros,
yo quiero ir a Georgetown.
Tienen un gran grupo
de estudios indígenas.
¿Y tú, Jackie?
Me conformo con que esto salga bien.
Sí.
UNIVERSIDAD DE TEXAS
No debía haber ningún estand vacío.
Vuelvo enseguida.
De nada.
¡Jackie, hola!
Gracias por ayudar a organizar todo esto.
Y tus planillas de Excel
son una obra maestra.
Gracias.
Pero ¿por qué hay estands vacíos?
- ¿Pasó algo?
- Hubo algunas cancelaciones.
Conflictos de horarios, gente enferma
y, justo ahora, problemas con el auto.
- Puede pasar. No te pongas mal.
- No.
Ayúdame a informar
qué universidades faltarán.
- Genial. Te lo agradezco.
- Claro.
Hola. ¿Ya llegó Pat Harris, el de la UT?
Cole, lo siento mucho,
pero se le averió el auto en el camino.
Ya veo.
- Sí. No importa.
- Cole.
A ver, espera.
¿Y si, digamos, alguien que sepa
de mecánica pudiera ayudar al Sr. Harris?
Y, de paso, podría aprovechar
para charlar sobre la universidad.
Claro, esto es hipotético.
Jamás aconsejaría faltar a clases.
Sí, pero hoy me trajo Danny,
así que no puedo ir a ningún lado.
- Llévate mi auto.
- ¿Es en serio?
- Es manual. ¿Sabes manejarlos?
- Sí, señora.
Bien, vete antes que me arrepienta.
Cuídalo mucho.
Le avisaré a Pat que le enviamos
al mejor mecánico del pueblo.
- Gracias.
- De nada. Buena suerte.
¿Estás bien?
Ahora podrás destacarte
entre los candidatos.
Tienes que ir.
Bien.
Está bien. Supongo.
Buena suerte.
Llenaremos esos lugares. Tranquila.
Sky, probemos orfebrería.
Imagínenme con mi propia línea de joyas.
¿Cómo la llamaré? "Una chispa de Grace".
- De hecho, suena genial.
- ¡Lo sé!
- Nos vemos.
- Bueno.
¿Vamos a otro lado?
No.
Vayan ustedes.
Quiero hablar con Nathan.
Bueno. En fin, al menos esto va bien.
Hola.
Parece que lo de ustedes va en serio.
Sí.
¿Has podido hacer entrevistas?
Algunas.
Muéstrame.
Bueno.
Escucha, Nate.
Creo en las relaciones honestas.
Y te sugiero que tengas cuidado.
Hay cosas que ignoras.
Bien. Ya estoy intrigado. ¿Qué cosas?
Cosas que deberías preguntarle sobre ti.
Escucha.
Lo que trato de decir es que,
aunque ahora todo parezca color de rosas,
no te olvides de ti.
Skylar…
Bien, de acuerdo.
Hablemos francamente.
¿Te preocupas por mí o estás celoso?
Pues tenía razón en estar celoso.
Pero el Nate que conocí no actuaría así.
Bueno, no sé qué decirte.
Quizá no me conocías tanto como creías.
Como te dije,
ten cuidado.
- ¿Sí?
- Bueno.
¡Kyles!
¿Viste mi mensaje
sobre Confederación de dioses?
Sí. Perdona, estaba ocupada.
Sí, descuida.
La hora pico en Monty's es tremenda, ¿no?
De hecho, no estaba trabajando. Salí.
¿Saliste?
Sí.
Sé que cuesta imaginar
que mi vida es más que trabajo
y videojuegos, pero así es.
- Ya lo sé.
- ¿Y entonces?
¿Algún problema amoroso
que quieres vomitarme encima?
No. Hace mucho que no hablamos, y quería…
Pídeles ayuda a tus grupis del rodeo.
- Yo tengo cosas que hacer.
- Kiley…
Hola.
¿Todo bien?
Mejor que nunca.
Nos vemos, Alex.
- ¿Seguro que todo está bien?
- Sí.
Sí, por supuesto.
Y lo de anoche…
definitivamente, fue una cita.
- ¿En serio?
- En serio.
Qué bien.
- Mi abuela. Debo irme.
- ¿Te ayudo?
¿Abue? ¿Pasó algo? ¿Estás bien?
- Gracias.
Adiós.
Jackie.
Esta interacción social será imperdible.
¿Qué pasa?
Escucha, nunca entendí muy bien
lo de los vales de pizza y todo eso,
pero este evento no está nada mal.
Supe que puedo entrar
a la Universidad de Wisconsin-Madison.
Genial. Me alegra que la feria
te esté dando ideas.
¿Sabes? Tú habrías sido
mejor presidenta que Paige.
Empiezo a dudar
del viaje a Hawái que prometió.
No me digas.
En fin, ya me voy.
Me esperan los de Northwestern. Adiós.
Esto está a reventar.
Con los estudiantes de última hora,
llenamos todo.
Creí que esto
solo les interesaría a los de último año,
pero me abriste los ojos.
- No fue nada.
- Claro que sí.
Gracias a ustedes,
los estudiantes sienten que pueden
estudiar donde sea y ser lo que sea.
¿Hay más mapas impresos?
- Se nos acabaron.
- En mi oficina.
- Genial.
- Gracias.
¿Cole?
¿Por qué no te has ido?
¿Olvidaste algo?
No.
Es que…
¿Qué?
No estoy listo para esto.
Vamos. Sé que lo harás bien.
Nunca hice algo así.
Mi entrevista con Tony para el taller
fue la nada misma.
"¿Te gustan los autos? Contratado".
Oye, una vez que arranques, será fácil.
¿Y si digo alguna estupidez?
No lo harás.
Acompáñame.
Ojalá pudiera, pero la feria…
Por favor.
Sé que es mucho pedir.
Está bien.
Sí, puedo dejar a Grace y Skylar a cargo.
Y la caída del meteorito
es el punto de partida
de cuatro historias diferentes
que después convergen en…
Bueno, no arruinaré el final.
Ahora tengo que leerlo.
¿Me lo prestas cuando termines?
Sí, claro.
Genial.
- Nos vemos después, Alex.
- Nos vemos.
¿De qué estaban hablando?
De una nueva saga de ciencia ficción.
Es sobre un meteorito que…
- Con razón parecían aburridas.
- Chau.
¿Adónde vas?
Mira.
No sé qué te pasa últimamente,
pero si vas a ponerte antipático, me voy.
Alex, espera.
Se trata de Skylar.
Me acaba de dar
una advertencia rara sobre Zach,
y no dejo de pensar en eso.
- Quizá tenga razón.
- ¿Qué? ¿Por qué?
Solo me perdí un ensayo de la banda.
Y quiero hacer lo que a él le gusta…
¿Faltaste al ensayo de la banda
y quieres aprender a jugar videojuegos?
Sí, pero ¿no hay que probar cosas nuevas?
Sí.
Sin cambiar las que te gustan
por las que le gustan a él.
No sé. Quizá tengas razón.
Quizá debería preguntarle
qué quiso decir Skylar.
Sí.
Y no faltes más a tus ensayos.
Siguiente pregunta. ¿Cómo te describirías?
A ver.
Encantador, guapo…
Bien. Qué bueno
que recuperaste la confianza.
Supongo que soy bueno
para arreglar cosas, ¿sabes?
Veo algo, como un auto,
miro lo que necesita,
y busco el modo de arreglarlo.
Ojalá la vida fuera así de simple.
Bien.
Tu turno, Nueva York.
Muéstrame cómo se hace.
¿Dónde te ves en cinco años?
Por favor. Pan comido.
A punto de graduarme en Princeton.
Claro, debí imaginarlo.
Sí.
Ya me siento preparado.
¿Ves? Lo sabía.
Si te preparas,
conseguirás todo lo que quieras.
¿Todo?
Todo el mundo merece soñar en grande.
Sobre todo mis amigos.
Como tú.
Claro.
- Hola.
- Hola, Grace.
- ¿Has visto a Jackie?
Sí, creo que salió con Cole.
¿Con Cole?
Sí. El auto del representante se averió.
Es algo de maestro-estudiante.
Ya sabes, esa estética aburrida
de suéteres de cárdigan y pana.
Bien. En ese caso, le enviaré un mensaje.
Bueno.
Sí.
Y desde entonces,
soy entrenador asistente en la escuela.
Pocos estudiantes
pueden manejar a sus pares.
No siempre es fácil.
Gracias por hacer esto.
Te debía una. Gracias por tu ayuda.
De nada.
Por cierto, tengo otra pregunta.
¿Cómo te describirían tus amigos?
Creo…
que soy muy distinto
de la persona que era hace un año.
No siempre hago las cosas bien.
Pero hoy, cuando eso pasa,
me esfuerzo por arreglarlas.
Qué bueno saberlo.
No buscamos solo notas perfectas.
La resiliencia y la tenacidad
pueden llevarte muy lejos.
¿SIGUES CON COLE? LLEGÓ ALLEN.
¿Tan pronto?
En lo que respecta a su auto,
creo que quedó perfecto.
Bien.
Reviso una cosa más y listo.
- ALLEN PREGUNTA POR TI.
- ¿LO RETRASARÍAS?
- Gracias.
- De nada.
Sé que no te interesa
la universidad pública.
No.
Me interesa disculparme con la chica
que quiere ir a la universidad pública.
Disculparte por…
No escucharte.
Creí que la actuación
te gustaba tanto como a mí.
Eso estuvo mal.
Y entiendo por qué nos separamos.
Las parejas pelean todo el tiempo.
No terminaremos por esto.
A menos… que tú quieras.
No.
No, por supuesto que no.
Bien.
Entonces, disculpa aceptada.
Como dije, hacer teatro fue divertido,
pero dudo que tenga futuro en eso.
Yo me tengo confianza.
Lo sé.
Pero no quiero verte sufrir.
Prefiero ser más realista.
Entonces, ¿soy poco realista?
Sabes que no dije eso.
¿Sabes qué es realista?
Aplicar a escuelas de negocios de N. Y.
para ver si entras.
Las solicitudes son caras.
Te dije que no puedo pagarlo.
Hay exenciones.
Hay becas. Podrías intentarlo.
No puedo hacer planes
que giren a tu alrededor.
Debo pensar en mí.
Como dije, tengo un plan.
Sí, pero podríamos haber intentado
hacer planes juntos.
En vez de eso,
me sacaste de tu futuro así nada más.
No sabía que teníamos fecha de caducidad,
pero veo que sí.
Danny.
¿Escuchaste?
Sí, te fue muy bien.
Dijo que mi experiencia como entrenador
podría compensar las malas notas.
Me alegra verte tan feliz.
Oye, un momento. ¿Todo bien?
Me perderé la práctica de manejo.
Jackie, lo siento.
Descuida. Hablaré con el entrenador Allen.
Espera. ¿Y si practicas un poco ahora?
Qué gracioso.
Hablo en serio.
Nunca manejé manual.
Por favor. Lo harás bien, te enseñaré.
Te enseñaré, vamos.
Sube.
¿Te gusta esta foto para la portada?
Oye, no podemos usar eso.
Quiero que todos te vean como yo te veo.
El chico más sexi,
genial y tierno del mundo.
Zach, ¿pasó algo entre Skylar y tú?
¿Te dijo algo?
Escucha, él te perdió
porque no te dio la atención que merecías…
¿Qué pasó?
Está bien.
Bien, sí.
Sí. Pasó algo entre Skylar y yo.
En segundo año,
aún no había salido del clóset.
Pero Skylar y yo comenzamos a salir.
Poco después,
dejó de tener tiempo para mí.
Siempre había algo.
El consejo estudiantil, el periódico.
Por eso entré al periódico,
para estar con él.
Pero, hiciera lo que hiciera
para que me dedicara tiempo,
siempre estaba ocupado.
Finalmente,
me dijo que quería estar
con alguien abiertamente gay.
Así que salí del clóset.
Un tiempo después.
Pero él ya estaba contigo.
Espera, ¿estás…?
¿Estás tratando de vengarte de Skylar
o de regresar con él?
No.
No, Nathan.
Pensé que el pasado no importaba.
No importa.
Sí.
Sí importa.
¿Jackie vendrá?
¿VIENES EN CAMINO?
Sé que sobra decirte
que no puedes manejar y usar el celular.
Vamos.
Jackie llegará pronto.
LÍMITE DE VELOCIDAD: 60
Al volver a casa, mi trabajadora esposa
con 7 meses de embarazo
espera la cena
que le sirvo a las 6:30 en punto.
¿Podrías ir al máximo permitido?
No puedo.
- ¿Disculpa?
- Perdone.
Es que Jackie está ocupada
con cosas de la feria universitaria.
Y sé cuánto significa
esta práctica final para ella,
así que no puedo.
Está bien. La esperaremos un rato más.
Bien. Calma, mirada al frente.
- Bien.
- Perfecto.
- Ahora la autopista.
- ¿En serio?
Sí. Tú puedes.
Está bien.
Siente el auto mientras manejas. ¿Sí?
Pie en el embrague.
Despacio.
Prepárate para cambiar.
Bien. Ahora.
Un poco más suave.
- Otro cambio de marcha.
- Ya sé.
Adelante.
Hola, Katherine.
¿Qué haces aquí, Richard?
Quería hablar contigo.
Perdón por lo de tu gallinero.
¿No por excluirnos a George y a mí
o por no hacerle el menor caso a Will?
Necesitábamos asegurar la inversión
y acelerar las cosas.
Los inversores exigen claridad y decisión,
y sabes que George está dando largas.
Y Will siempre ha sido un socio menor.
Es muy bueno, de verdad.
Pero necesita orientación.
Nunca había hecho esto.
Sé que nuestra situación financiera
no es la mejor y que necesitamos esto.
Pero hacerlo a las malas
a costa de mi familia no va conmigo.
¡No pueden jugar con el dinero ajeno!
¿Cuánto de tu bolsillo pusiste en esto?
- No te preocupes por eso.
- Ya me preocupé.
No pude convencer a mis socios
de invertir la suma que necesitábamos,
así que cubrí la diferencia con mi dinero.
Puse mi apartamento como garantía.
- Yo…
- Dios mío.
Pensé que si me involucraba en el rancho,
también podría salvar el hogar de Jackie.
Y pasaría más tiempo con ella.
Es toda la familia que me queda.
Y quería que se sintiera en casa.
Que se sintiera segura.
Ya tuvo suficientes golpes duros.
Y lo entiendo, Richard. De verdad.
No tenías que asumir semejante riesgo.
Habríamos encontrado otra salida.
¿En serio?
Siempre lo hacemos.
Quiero que sepas algo.
Siempre tendrás un lugar en mi casa.
Ahora tú también eres familia.
- Gracias.
- De nada.
¿Me harías un favor?
¿Vas a tentar a tu suerte?
Deja que yo le diga a George.
Debería enterarse por mí.
Puedo hacer eso.
Gracias.
- Llegas tarde.
- Lo sé. Lo siento.
Por suerte para ti,
Alex logró convencerme.
Te daré el beneficio de la duda.
Empecemos.
Qué bueno que hayas convencido
al entrenador Allen de esperarla.
No fue nada.
¿Te fue bien en tu reunión?
Sí.
Eso creo.
Bien.
¿Skylar?
¿Qué quieres?
Quería hablar contigo sobre Nathan.
Ya todo está dicho.
Me robaste a mi novio
solo para probar que podías.
No, no fue por eso.
¿Y entonces?
¿Es porque terminamos?
¿Sigues molesto por eso?
Claro que sí.
Había diferencias entre nosotros.
Así de simple.
Esas diferencias ya no existen.
Salí del clóset. Estamos solteros.
¿Qué?
Nathan y yo ya no estamos juntos.
¿Hablas en serio?
Eres increíble. ¿Sabías eso?
Mira, Skylar, yo…
Nathan me gusta y todo,
pero, francamente,
solo quería llamar tu atención.
Bueno, pues lo lograste.
¡Sky!
Te extraño.
¿Qué tratas de decir?
Que quiero que volvamos.
No sabía que seguías despierta.
Creí que todos dormían ya.
Y así es.
Solo quería darte las gracias
por retrasar al entrenador Allen.
Sí. No le gustó nada.
Pero tenías muchas ganas de practicar.
Suerte que no te mandó a correr.
Bueno, estuvo así de cerca.
Yo…
te debo una disculpa.
¿Por qué?
Debí decirte que iba a salir
de la escuela con Cole y…
Jackie, ¿debería estar celoso?
Claro que no.
De ninguna manera.
Entonces, todo está bien.
- ¿En serio?
- En serio.
Y debí haberlo dicho el otro día.
Pero yo también te amo.
Muy bien.
¿Ya estás más alto que yo? Válgame Dios.
Entrenador.
- Cole, un momento.
- ¿Qué pasa?
No quería ponerte más presión,
pero conozco al entrenador de la UT.
No suelen venir a Silver Falls,
pero les dije que debían conocerte.
¿Qué?
Gracias, entrenador.
Sí. Oye, te lo mereces.
Y el representante me habló mucho de ti.
Le encantaste.
Dijo que hará cuanto pueda
para que te admitan.
Gracias, entrenador. Yo…
Si entro a la UT, no lo defraudaré.
No, cuando entres.
Bien, andando. Tengo que hacer un anuncio.
Un momento. No hace falta que se los diga.
Ojalá fuera eso.
¿Qué?
Muy bien, vuelvan a vestirse.
¿No hay práctica?
Los de Lockwood se colaron en una tienda
de marihuana con identificaciones falsas
y volaron hasta la estratosfera.
Ahora cada equipo
debe hacer un test de drogas.
Tranquilos, es de rutina.
Todo es muy transparente.
Hasta Walter tendrá que hacerlo.
A ver, ustedes dos. Vamos, les toca.
Amigo, estoy perdido.
Fumé ese porro en el rodeo.
Si da positivo,
te perderás dos juegos y ya.
¿Quieres decirle eso a mi papá?
No, supongo que no.
A ver.
Tú no fumaste, ¿verdad?
- No.
- Bien, puedes hacer el test por mí.
- ¿Qué?
- Dividamos tu muestra en dos.
Seguro que tienes acceso
a la oficina de Allen.
- Nos descubrirían.
- No, claro que no.
Amigo, necesito esto.
¿Crees que alguna universidad
me aceptará si doy positivo?
Cole, yo haría lo mismo por ti.
Subtítulos: Óscar Luna Z.
Downloaded From MoviesMod.Org